我们将从2020年最新的令人震惊的发现之一开始
也许我们的太阳系拥有超越地球的生命
这是金星，是太阳的第二颗行星
和我们家星球的姊妹之所以这样称呼，是因为它具有相似的
大小和质量，但条件很简单
表面温度高达890华氏度
因为温室效应和大气压力
就像你在水下3000英尺时一样坚强
但在这个充满敌意的世界里，实际上可以有生命
多年以来，一直有关于这个主题的讨论
2007年，科学家发现曾经有一片海洋
在遥远的过去的金星上，可能有某种形式的生活
但在2020年秋天，出现了一场史诗般的争论
科学家试图找出金星上是否存在生命
现在在九月发现了一个新的
金星上的生命标记被宣布在阿塔卡马沙漠中的阿拉木图望远镜
在行星上方发现了磷化氢气体，并且该气体的量
建议它可能是某些微生物产生的
但已经在10月份再次对数据进行了分析
新的结果表明这是一个错误
所以今天我们认为金星再无人居住
但是谁知道也许很快我们就会获得新数据
科学界将会出现新的争议
当一些科学家挠头而仍专注于
金星其他人已经进入遥远的太空
并发现了24个可以生存的行星
他们所有人的生活条件都比地球上都要好得多
这样的行星被称为超级宜居，这些超级行星必须是1.3倍
比地球大两倍大，因此他们将拥有
引力更强，因此更密和更温暖
大气，所以气候超级宜居
行星必须类似于地球上的热带气候
这将确保生物的最大多样性
这样一颗行星的宿主恒星一定是一颗红矮星
它们比太阳小得多，但不那么明亮
但他们的寿命可以达到700亿年
为了比较，太阳的寿命是七
缩短了两倍，已经超过一半了
缓慢而稳定的比赛将为比赛留出足够的时间
不断发展和发展的生活，这是一个合适的星球
2020年超级宜居开普勒1649c的称号
它被命名为地球上最相似的星球
仅比我们的家乡大百分之六
它绕着一颗红矮星绕着我们太阳大小的四分之一旋转
行星位于恒星的宜居区域，并形成一个完整的圆圈
19.5天的平均气温是开普勒
仍然是个谜，众所周知，我们收到的光约占其总数的75％
来自太阳，因此其表面的温度可能是
接近地球，但我们仍然不知道其组成
大气和其他必要的生活条件出现在那里
下一个发现是人类有史以来最神奇的眼镜之一
这是恒星与黑洞的碰撞
在2019年9月，科学家开始观察
六个月来，一颗像太阳一样的星星被意大利化了
此事件产生的光经过了2.15亿光年
我们看到了一颗约86万英里的恒星
被一个黑洞吞噬，这个黑盘是如此沉重，以至于
令人难以置信的强大引力
场，现在我们看到一颗恒星先慢慢接近它，发光的
星星的轻层开始伸展
朝着黑洞看起来好像恒星只是在展开
像一个螺纹球，然后我们看到这种热等离子体
徘徊在黑洞的边缘，看来这些微粒现在
绕着它旋转，但这只是幻觉
光被称为事件视界，黑洞不仅弯曲空间，而且弯曲
时间也快到了
对观察者来说，似乎黑盘边缘附近的光已经
几乎停止了，但实际上它早已被吸收
黑洞吞噬了一定数量的黑暗深渊
的恒星物质开始将其吐出强大的光束
每秒以超过6000英里的速度喷出能量
这是吸引了科学家注意的光
最终，黑洞完全吸收了大约一半的恒星
然后将另一半吐出太空即使我们看着这个过程
仅仅几分钟，就发生了六个月
这是人类有史以来最年轻的行星系统之一
观察过au microscopii太年轻了
该系统是由碎片制成的，其周围仍然有光盘
但这一次我们甚至都不希望在这里找到生活
这个系外行星的宿主恒星不断发出辐射耀斑
那会消灭行星表面的任何生命形式
绕着这颗危险恒星运转的行星称为
一个您的mcb，按照天文标准，它只是一个新生婴儿
它离它的恒星非常近，以至于它绕着一个完整的圆圈
在8.5天之内，这个星球的年龄只有1200万年
所以在au mcb出生的时候，线虫行走在我们星球的表面，
草地和稀树草原覆盖着地球的脸
所以你和我可以认为自己是老朋友
因为地球的年龄接近45亿年
下一次发现发生在2020年初，与
从科幻小说的景观来看，这是一个有两个太阳的星球
恰恰是它不会像
我们习惯于在太阳系中，但是在双星系统中
1338第一颗大恒星像太阳，另一颗是红矮星
这些恒星彼此完全环绕，比它们小三倍
在超过14天的时间里，围绕这些恒星运行的行星是
土星的大小比地球大得多
虽然那里的日落和日出看起来非常美丽，但这个星球是
不太可能适合外面的任何形式的生活
它的宿主恒星的可居住区域，因此它可能没有液态水
2020年还收到了来自外层空间的神秘无线电信号
我们谈论的是快速的无线电脉冲爆发，科学家们在记录此类信号之前
但是最近他们设法证明了他们的重复
一段时间后，新数据迫使科学家们来
提出了一个非常大胆的理论，即它们的来源可能是一个磁星
磁星是很小的中子星
相较于太阳等普通恒星，它具有巨大的质量
但它们在整个宇宙中具有最强的磁场
尽管只有一百万年，但它们的寿命却很短
但今年科学家最困惑的是发现
月亮生锈腐蚀需要氧气
和水发生，但月亮没有自己的气氛
两种主要理论都说太阳风是
责怪它以极快的速度移动并刮擦
来自地球上层的氧气
大气中，风继续将氧分子携带通过太空，
最终它们到达月球表面，
引起金属矿石生锈
火星的标志性红色是由于锈蚀而产生的
很长一段时间有气氛和水
与表面上的铁结合，引发了长时间的生锈过程
自古以来就一直存在
在月球表面发现了另一个惊人的发现
平流层望远镜是一架载有望远镜的飞机
飞机将其提升到八英里的高度
这使其具有与空间相当的图像质量
望远镜和如此不寻常的帮助下
天文台的科学家能够找到水
在其中一个月球表面发现了水分子的表面
卫星可见侧最大的陨石坑，但
那里的水分子数量仍然非常少
撒哈拉沙漠的水多出100倍
比月球表面